[음악: '쌈, 마이웨이' 주제곡]
[전화벨 소리]
[휴대전화 진동음]
(애라) 음...
[애라의 피곤한 신음]
[동만의 고른 숨소리]
[놀란 소리]
[동만의 코 고는 숨소리]
[익살스러운 음악]
[아파하는 탄성]
(동만) 아, 씨...
[아파하는 신음]
[거친 숨소리]
(애라) 야!
여기가 너희 집 안방이냐?
아, 왜 웃통은 벗고 있어?
아, 나 식겁했네
너 기억 안 나?
안 나는 척하는 거야?
아, 됐고
누가 너 여기서 자래?
그렇게 '퐈도', '퐈도' 하더니
술은 왜 더 먹자고 해 가지고, 씨
네가 여기서 먹고 간다며
코치님 오시면 네가 간다며!
(동만) 너 진짜 기억 안 나냐?
난 네 콧바람을
아주 생생히 기억하는데?
닥쳐
너 왜 그랬어?
[동만의 작게 아파하는 탄성]
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
(애라) 뭐가 이렇게 잘생겼냐고
사람 쫄리게
[작게 숨을 들이켠다]
[심란한 숨소리]
[애라의 뒤척이는 숨소리]
(동만) 잠이 오냐?
짐승이야, 뭐야? 뭐 이렇게 잘 자
[애라의 고른 숨소리]
[애라의 뒤척이는 숨소리]
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[떨리는 숨소리]
[뒤척이는 신음]
[동만이 숨을 들이켠다]
[중얼거리며] 겁대가리 없는
새끼가, 진짜
[침 꼴깍 삼키는 소리]
[토닥이는 소리]
[동만의 고른 숨소리]
[잠결에 숨을 들이켠다]
[장난스러운 음악]
[동만이 끙끙거린다]
[동만의 코 고는 소리]
너, 왜 막 내 얼굴에다 대고
콧바람 막 '푸푸' 거리고 있었냐고
꿈꿨냐?
[헛웃으며] 뭔 헛소리를 하고 있어
[애라의 어이없는 숨소리]
(동만) 너 그랬잖아
막 괜히 막, 어?
얼굴 막 이렇게, 막 더듬고, 막
더듬긴 뭘 더듬어
막 분명히, 막 숨이
요 코앞에 있었는데?
아이! 됐고
뭐가 됐고야, 내가 안 됐는데?
너야말로 왜 웃통은 벗고 있는데?
[발랄한 음악]
몰라, 자다가 벗었나?
혹시...
네가 벗긴 건?
미친놈이 뭐래
[전화벨 소리]
[문 두드리는 소리]
(애라) 너, 모닝콜 신청했냐?
(동만) 호텔이니?
호텔도 좀 다녀봤니?
[전화벨 소리]
[황당한 탄성]
(동만) 근데 아까 누가
똑똑 거리는 소리 들리지 않았어?
[문 쿵쿵 두드리는 소리]
누구지?
아, 코치님인가?
(동만) 아이...
아, 괜히 좀 민망하네
아, 씨
[동만의 한숨]
[애라의 헛기침]
아니, 내가 저기, 잠이 좀 들어 가지고
[동만이 숨을 들이켠다]
[놀란 탄성]
[동만의 놀란 탄성]
누군데?
아, 저, 여, 여기를 어, 어떻게...
[놀란 탄성]
[흥겨운 음악]
[당황한 탄성]
(애라) 인생의 타이밍이란 놈은
늘 이렇게...
양아치다
[강조되는 효과음]
[째깍째깍 시계 초침 효과음]
(경구) 스케치 먼저 따간다 그래
응, 수고
[혜란의 초조한 숨소리]
(안내 음성) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
[초조한 숨소리]
삐 소리 이후 음성 사서함...
[휙 내던지는 소리]
[짜증 섞인 숨소리]
[천갑이 흥얼거린다]
[타이어 마찰음]
[차 문 닫는 소리]
[통화 연결음]
[강조되는 효과음]
[째깍째깍 시계 초침 효과음]
[통화 연결음-계속]
[차 문 닫는 소리]
(천갑) 씁, 아, 야가
왜 이렇게 전화를 안 받어?
씁, 벌써 와 있나?
(장호) 이거 아니야, 이거 안 돼, 응?
이거 봐, 아, 이거 봐봐
[우직 쪼개지는 소리]
이거 우리 애들이 무슨 소림사냐고, 쯧
[툭 던지는 소리]
(PD) 아이, 또, 또, 또
그냥 아무거로나 좀 해 주세요
(장호) 아, 지금 본인 손 아니라고
이러는 거예요?
이렇게 송판도, 봐봐
이렇게 격파용 송판이 따로 있다고
[또각 부러지는 소리]
이, 봐봐, 이렇게 부러지잖아
(PD) 아, 그러니까 손으로 이렇게
빵! 치시면 되잖아, 어제처럼요
(장호) 아, 지금 무릎으로 부러뜨렸지
이게 손으로...
- 본인이 해 봐봐, 어떻게 되나, 이게
- (PD) 아, 할 수 있어요
(천갑) 아, 저, 저기...
(PD) 어...
씁, 어떻게 오셨어요?
아, 내가 직계 관계자인데요
어떤...
(천갑) 아, 여기 MC, 예?
MC 최애라 아비요, 내가
아이구, 애라 아버님이시구나
[PD의 깨달은 탄성]
[장호와 PD의 웃음]
- (장호) 안녕하세요? 예
- (PD) 아, 안녕하세요?
[강조되는 효과음]
[째깍째깍 시계 초침 효과음]
[창문 내리는 소리]
[혜란의 혀 차는 소리]
뭐가 이렇게 많아?
[한숨 쉬며] 쯧, 어딨는 거야?
(장호) 어후, 따님을 아주 그냥
차돌같이 잘 키우셨어요
(천갑) 차돌이요?
아이, 여자애한테 웬 차돌은
(장호) 이건 뭐, 그냥 어, 짱돌, 예?
짱돌
애라는 그, 론다 로우지랑 붙여도
막 지지는 않죠
(천갑) 아, 갸를 거기다가 왜 붙여유?
저는요, 전 세계 여성 중에
애라가 제일 무섭습니다
그, 애라, 옛날
그, 마이크 또라이 시절부터
제가 얼마나 학을 떼고 내가...
뭔 또라이요?
[어색한 웃음]
여, 여기... 들어가시죠
(천갑) 아, 여기요?
[다급한 발소리]
'사고 쳤어요'...
간판도 뭐 이런 데다가, 참말로
(장호) [어색하게 웃으며] 예
저희가 단체로 한 숙소를 써 가지고요
어제 아마 여기 다 잡아줬을 거예요
(천갑) 누가요?
아, 그 얘긴 못 들으셨구나
동만이요, 고동만이
동만이?
고동만이요?
(장호) 예, 일단 올라가시죠
- (천갑) 아, 예...
- (장호) 어서 이쪽으로
[가벼운 음악]
[엉금엉금 걷는 발소리]
어째 안까지 들어오고이랴?
왜요?
[전화기 버튼음]
[통화 연결음]
그 방에 뭐 있슈, 응?
불륜?
[통화 연결음-계속]
(사장) 408호랑 10호가 맞는디
아유, 왜 이렇게 안 받어?
[수화기 내려놓는 소리]
애덜이 가출이라도 한 겨?
[작은 목소리로] 저기
여기 지역 번호가 뭐죠?
- (복희) [중얼거리며] 041
- (사장) 왜요?
(복희) [중얼거리며] 041...
112는 걍 112인디?
(경구) 아, 그러니까, 그래서, 씁
그, 격파 그림도 좀 따고
[강조되는 효과음]
[째깍째깍 시계 초침 효과음]
여기 스케치도 좀 따면
뭐, 축제 홍보도 되고 이거
서로 윈윈 아니겠습니까?
[경구의 멋쩍은 웃음]
(PD) 근데 그, 격파단 그 사람이
뭐, 대단한 사람인가 봐요?
네, 뭐
아, 어쩐지
혼자 톡 튀더라고
발차기가 이, 시골에서 격파 시범할
필이 아니더라고
[웃으며] 그렇죠, 잘하죠
(PD) 아, 그리고 무엇보다
비주얼이, 와...
씁, 금방 뜨겠던데?
근데 뭐, 저희가 뭐, 스타 발굴
요런 쪽이 아니라요
어, 사연 팔이 이런 쪽이라서요
[웃음]
[문 두드리는 소리]
[강조되는 효과음]
[천갑의 의아해하는 신음]
(장호) 벌써 나갔나 본데요?
[째깍째깍 시계 초침 효과음]
(천갑) 아니, 야가 왜 이렇게
핸드폰을 안 받어
아, 저, 그럼 똥만이부터
먼저 보죠, 뭐
갸는 몇 호요?
(장호) 음, 저, 걔는 저쪽으로...
[문 여는 소리]
- 어, 두호야
- (두호) 예
[문 닫는 소리]
동만이 아직도 자냐?
(두호) 동만이 형이요?
저는 모르죠
(장호) 왜 몰라?
어제 그, 네 방에서 같이 잔 거 아니야?
아닌데, 저는 코치님이랑
같이 잔 줄 알았는데?
(장호) 씁, 아, 그럼 이 새끼 이거, 씨
어디서 자빠져 자고 있는 있... 어
[천갑의 분한 신음]
아, 아, 아 아니다, 아니다, 아니다!
이 앞 모텔인데 제가 착각을 했네요
아우, 바보 같은 내 머리!
[문 쿵쿵 두드리는 소리]
여기 아니에요, 두들겨도 없어요, 없어요
[작게 두드리는 소리]
이 앞 모텔로 가셔야 되는데요, 선생님
[문 여는 소리]
[놀란 탄성]
[비장하고 긴장되는 음악]
[동만의 놀란 탄성]
누군데?
아, 저, 여, 여기를 어, 어떻게...
(장호) 저기, 선생님
(동만) [떨리는 목소리로] 아, 아 아저씨
그, 자, 자, 잠깐만요
아빠, 잠깐만
(장호) 저기요, 선생님
아, 아, 맞다, 나 공연
[거친 숨소리]
아저씨, 일단 제가 격파를 좀 하고서요
(장호) 그래, 그래, 그래, 너, 맞, 맞아
늦어 가지고 너 빨리 가야 돼
지금 빨리 나와
(천갑) 똥만이 들어와
[시계 푸는 소리]
문 닫고 들어와
저, 선생님, 지금 애가요
그, 부상을 이렇게
많이 조심해야 되는 상황이라서요...
[강조되는 효과음]
[툭 내려놓는 소리]
[훅 벗는 소리]
(천갑) 들어와
[옷 툭 던지는 소리]
먼저 가세요
[문 닫히는 소리가 울린다]
[침 꿀꺽 삼키는 소리]
[떨리는 숨소리]
[마이크에 혀 튕기는 소리]
(PD) 어
아니! 올려야지!
어, 오케이
아, 그, 애라 씨한테
1, 2부 다 맡기자고
(카메라 감독) 오, 이야, 걔 최애라 씨
그, 그 양반 뭐, 어제 보니까
물건이더라, 물건, 어?
아주 잘하겠어, 어
[카메라 감독의 웃음]
(PD) 아니야, 아니야!
오시면 안 돼요, 예
[다가오는 발소리]
(장호) 어?
여길 어떻게요?
[쿵 울리는 소리]
어?
[장호의 놀란 숨소리]
[의미심장한 음악]
[복희의 긴장한 숨소리]
(복희) 경찰 불러야겠어?
이러다 102호 죽는 거 아니야?
(장호) 예?
[장호의 걱정하는 숨소리]
[한숨]
[툭 떨어지는 소리가 울린다]
[천갑이 후 숨을 내뱉는다]
O, X로 치자면 X, X
100퍼 X
세모도 아니고 확실히 X
(천갑) 세모?
[버럭하며] 세모는 뭐여, 세모는!
(동만) 아, 진짜 나한테 왜 그러는데요!
막 자는 사람 마빡을 때리질 않나, 어?
문 여니까
갑자기 아저씨가 왜 있냐고요
부녀가 쌍으로
나한테 왜 그러냐고, 왜!
아, 그, 그러게, 왜 여기서 자냐고
(천갑) 너, 이 썩어 문드러질 놈의 새끼
뭔 저거로다가
뭐가 썩어 문드러져요, 뭐가!
대체 뭔 의도로다 여기서 잔 겨?
아, 아저씨, 저는요
애랑 무인도에 둘이 있대도요
그, 마치 전우처럼...
(동만) 아, 아니다, 그, 그...
아주 얘를 원래 거기 거주하던
그, 원숭이나 원주민처럼 존중하면서요
진짜 눈 한 짝 깜짝 안 할
자신 있다니까요?
[떨리는 숨소리]
(애라) 씨...
아, 아니, 그게
말이 그렇다는 거지, 그게...
우리 애라가 뭐 어때서?
[서늘한 효과음]
(동만) 네?
(천갑) 우리 애라가
왜 너한테서...
[흥미로운 음악]
원주민 소릴 듣는댜?
[식기 달그락 소리]
[보글보글 끓는 소리]
(장호) 씁...
쓰읍, 근데
집주인님께서 왜 여기까지...
[쾅 치는 소리]
혼숙은 금지야
[익살스러운 음악]
(장호) 예?
[한숨]
아, 아, 아...
근데 왜 반말을...
내가 누나야
(장호) 아! 아...
씁, 근데
우리 어디서 보지 않았어요?
(복희) 못 봤어
- 국 퍼
- (장호) 아, 예
[복희의 심란한 숨소리]
(설희) 웬 스테이크야?
(금복) 원래가 쪄먹으면 저기, 족발이고
구우면은 스테끼여
고기야 다 똑같지, 뭘
(장수) 네 엄마 족발집 때려치우고
레스토랑을 할 거랴
(금복) [웃으며] 자, 여기
많이 먹어, 응?
- (주만) [감탄하며] 와
- (금복) [웃으며] 맛있어?
(주만) 예, 어머니
제가 언제 한번 밖에서
대접을 해야 되는데
한번, 언제 한번?
(주만) [멋쩍게 웃으며] 아...
그, 상견례는 말입니다, 지금...
아니고, 아니여
(주만) 예?
급하게 서두를 거 없다고
(금복) 저, 시집살이...
[혀 차는 소리]
시집이야 갈 때 되면 가는 거지, 뭘
[금복의 웃음]
아이고, 근데, 참
[웃으며] 아이고
내가 우스워 갖고, 그냥
별일도 참
[금복의 새어 나오는 웃음]
뭐가? 그냥 얘기해
(금복) 그, 조치원 살 때
규식이 오빠 생각나냐?
- (설희) 누구?
- (금복) 아이고, 참!
여보, 그, 왜 대머리산 집
외아들 있잖어
(장수) 어, 뭐, 규식이?
(금복) 응
규식이네 그, 대머리산에 길이 나 가지고
규식이가 거진 한 10억인가?
한, 십, 아니다
15억 부자가 됐다더라?
(설희) 근데?
(금복) 그, 걔네 고모를 만났는데
걔 고모가 묻더라고
너 아직 시집 안 갔냐고
그래서 안 갔다 그랬더니
규식이가 여적 너 클 때까지
바라고 있었댜
[금복의 웃음]
그, 내가 정말 웃겨 가지고, 아이고...
아, 그게 뭐 웃긴 얘기라고
밥 먹다 쓸데없는 얘기를 하고 그래
[휴대전화 진동음]
[식기 내려놓는 소리]
[휴대전화 진동음-계속]
[설희의 헛기침]
(설희) [우물거리며] 엄마, 진짜 왜 그래?
[금복의 힘주는 숨소리]
뭐, 규식이 오빠?
그 아저씨 나 유치원에 있을 때
군대에 있었잖어
벌써 반백 살은 됐겠구먼
나 그, 아저씨한테 주게?
[금복의 새침한 탄성]
(금복) 나도
식장 들어가 봐야 안다, 이거여
(설희) 주만이 민망하게, 진짜
무슨 상전 났냐?
(금복) 걔 눈치 보고 살지 말고
너 이거 믿고 살어
(설희) [웅얼거리며] 이런 걸 왜 날 줘?
[쭙 입소리를 내며] 나한테 버리는 거야?
(금복) 으이그, 참
자
[놀란 탄성]
캐시는, 니기럴
네 오빠들 학비 대느라고 다 털렸고
이거는 니 껴
[잔잔한 음악]
엄마, 이거 어서 났어?
(금복) 너 친할머니 돌아가시기 전에
내가 장롱에서 쌔빈 겨
너 시집보낼 때 내가 보태줄라고
그러니께 가져가
헐, 엄마, 진짜 대박
[기가 찬 탄성]
아, 근데 이걸 왜 지금 나한테 준대?
수중에 이거 하나 있으면
그냥 깡이 생겨
깡?
좀 기죽지 말고 니 쪼대로 살아, 쯧
주만이 배알 틀리게 하면은
그냥 빵 차버리라고
(장수) 설희가 위로 오빠만 셋이여
(주만) 예, 잘 알고 있습니다, 아버님
(장수) 어떤 집은 아들 하나 보자고
딸을 내리 낳잖녀
[칼 내려놓는 소리]
나는 딸 하나만 보자고
머시매 셋을 본 겨
[휴대전화 진동음]
설희 낳던 날 말이여
내가 산부인과에서
소리를 지르며 뛰댕겼어
(주만) 예
'없다', '없다' 하고 뛰어다니셨다고
(장수) 그라곤 지 오빠들 이름
싹 다 재끼고
족발집 간판, 이 '설희네'로 올린 겨
우리 설희가 정말 귀한 딸이죠
아직 너희 설희는 아니고
[흥미로운 음악]
예...
(장수) 니 집에선
니가 아깝겄지만서도
나도 너 주긴 내 딸이 아까워
그럼요, 설희가 훨씬 아깝죠
(장수) 잘햐
못하면 죽일 겨
착하다고 깐이 보지 말고
못 받을 전화는 오게도 하지 말고
어?
[칼 내려치는 소리]
(애라) 여기 앉아서 봐봐
- 내가
- (천갑) 어
(애리) 여기, 쪼기서, 뒤에서 나와서
내가 여기 앞에 설 거야
(천갑) 아이, 그럼, 그럼!
MC는 센타지, 센타
가운데, 정중앙, 중심, 잉?
[천갑의 웃음]
[동만의 헛기침]
(동만) 저기, 나도 격파하는데요
울 아빠한테 나 이거 하는 거
얘기하면 안 돼요
아저씨가 말하면
아까 아저씨가 나 옷걸이로 막 팬 거
나도 얘기할 거예요
아주 상종을 못 할 양아치여
[흥미로운 음악]
[천갑의 힘주는 숨소리]
(동만) 얘기하지 말라고요
아이, 근디
이거 아까부터 왜
자꾸 내 얼굴만 나오냐, 응?
아니, 이거, 저, 동영상 맞아, 이거?
- (애라) 아, 봐봐
- (천갑) 응?
- (애라) 봐봐
(동만) 아, 그건 내가 찍어드린다니까
(천갑) 네가 내 딸을 왜 찍어?
[철썩 때리는 소리]
(경구) 동만아
[동만의 놀란 탄성]
(동만) 어, 형
어, 여기 어떻게...
(경구) 어?
애라 아니니?
(두호) 아이씨, 깜짝이야!
[태희의 다급한 숨소리]
아, 깜짝이야
한두호 선수님
[긴장되는 음악]
[파도 소리가 들린다]
그럼 병주 형
이제 타이거 소속인 거예요?
코치님도 아세요?
(태희) 새 계약은 병주 씨처럼
현명하게 하셔야죠
[두호가 후 숨을 내뱉는다]
(두호) 제의는 감사합니다만...
(태희) 아이, 아, 대답은
대답은 천천히, 천천히 주세요
근데 사실
제가 타이거에서
스카우트 제의받을 급도 아니고요
그리고 제가 가면
도장에 동만이 형 혼자 남는데
무슨 의도로 이러시는 건지...
[웃으며] 그 의도가 뭐 중요해요?
(두호) 예?
(태희) 우리 곰팡이 없는
깔끔한 집으로 그냥 이사 하십시다, 응?
아, 원래 아빠 인생이란 게 그런 거잖아
애는 아토피로, 응?
밤새 피가 나게 긁는데
아빠가 의리 같은
철딱서니 없는 감정으로
그, 멋들어지게 살면 안 되는 거잖아
안 그래요?
[스트레칭하는 소리]
(천갑) 아, 예...
[장난스러운 음악]
[시범단원의 기합]
[경구의 어색한 웃음]
- (천갑) [멋쩍게] 아, 예...
- (경구) 예, 죄송합니다
[동만의 헛기침]
아, 그럼 애라도 여기서
MC를 보는 거였구나
너는 격파를 하고
(동만) 어
전화라도 하고 오지
[당황한 숨소리]
[헛웃으며] 말도 없이...
(경구) 아, 애라는 잘 모르겠다
나 PD 됐어
[흥얼거리며] 'KBC'
[멋쩍은 웃음]
공중파
아, 내가, 내가 했던 프로그램이
이, '1:20'이랑
어, '해피먼데이'랑
'안녕하시렵니까?' 등등
아, 근데 너도 이쪽으로
하고 싶었던 거면
나한테 진작 얘기하지 그랬어
내가 아는 PD들한테 좀 꽂아달라고
네 얘기를 좀...
절대
어디 가서도 내 얘기 절대 하지 마
[어두운 음악]
(경구) 아버님, 여, 여기서...
- 아버, 아버님? 예...
- (천갑) 아, 아, 예
(경구) 여기서도 줌이 되거든요
- 이렇게 두 손가락으로, 예
- (천갑) 아, 이렇게, 이렇게
(경구) 오, 잘한다, 잘한다
예, 너무, 너무 갔어요, 너무 갔어요
다시, 다...
- (천갑) 아, 예, 예
- (경구) [웃으며] 줄여, 예, 이렇게
- (천갑) 아, 이렇게 하면 되는구나
- (경구) 네, 네
[동만의 옅은 한숨]
(동만) 너 놀랐지?
저, 형, 한, 한 5년 만에 보는 거잖아
그렇지?
(애라) 평생 안 보고 싶었거든
넌 왜 나도 있는데 쟤를 불러?
(동만) 내가 안 불렀지
아, 그딴 방송은
왜 갑자기 한다고 했냐고
아, 정확히 한다고 한 것도 아니야
네가 쟤한테 먼저 연락했어?
(동만) 아, 저 형이 먼저
(애라) 왜?
(동만) 아, 뭐, 소개팅시켜 준다고...
[가벼운 음악]
(애라) 장경구가?
- 그래서 했어?
- (동만) 어?
- (애라) 했냐고
했네, 했어, 와
이거 했네
(동만) 어?
어우, 단순한 새끼, 진짜
(애라) 야
정신 똑바로 차려라
한번 장경구는 영원한 장경구라고
(여자1) 언니
우리 서울치킨 먹을까요?
미국치킨 먹을까요?
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[설희의 고민하는 신음]
(설희) 서울?
(여자1) 아, 여기
서울치킨 하나 더 주세요
(직원) 네
(남자1) 오, 그러면 이제 박 차장? 응?
[남자2의 코웃음]
(남자1) 야, 결혼하고, 승진하고
너 아주 운 텄다?
(남자2) [한숨 쉬며] 아, 뭐
결혼 준비에, 승진 턱에
아주 바빠 죽겄다
(여자2) 결혼 준비는 잘 돼 가요?
(여자1) 아, 준비가 다 돈이죠, 뭐
스드메니, 뭐니
예비부부는 완전 호구라니까요?
(남자1) 아, 그럼 신혼집은?
김포로 잡은 거야?
(남자2) 응
뭐, 양가 부모님 도움 좀 받고
씁, 뭐, 전세 자금 대출받고
뭐, 다 그런 거지
(여자1) 어, 근데 언니네는
아직 사내 비밀 연애예요?
(설희) 아, 아니요
우리도 이제 다 깠어요
[사람들의 웃음]
그리고 우리도 이제 곧 결혼할 거예요
주만이... 과장 달면
쓸데없는 소린 뭐 하러 해
[잔 들며] 야, 축하한다
- (남자1) 자, 축하, 축하
- (여자1) 감사합니다
(여자2) 축하합니다
[설희의 쩝쩝거리는 소리]
(설희) 아이구, 빠밤바가
한 개에 800원인 시대가 오다니
서민의 경제가 파투 났어
(주만) 파탄
(설희) 근데 찬혁 씨 말이야
좀 그렇지 않아?
(주만) 뭐가?
(설희) 전에 4년 사귄 언니 있었잖아
난 솔직히 그 언니랑 더 친했는데
근데 네 달 만난 어린애랑
결혼하는 게 좀 그렇잖아
(주만) 그게 뭐가 좀 그래?
(설희) 자기, 오늘 되게 까칠하다
혹시
찬혁 씨는 차장 달았는데
자기는 과장 못 달아서 그래?
(주만) 넌 사람을 어떻게 보고
(설희) 난 솔직히 장예진네
이모가 주는 과장이면 줘도 싫어
그게 왜
장예진네 이모가 주는 과장이야?
내 성과로도 할 수 있었던 거지
너무 속상해하지 마
난 자기가 평생 대리여도 괜찮다니까
(주만) 내가 안 괜찮아
세상에 어떤 놈이
평생 대리만 하고 싶겠어
내가 잘나가면
너를 더 행복하게 해 줄 수 있잖아
난 지금도 충분히 행복해
봐봐, 지금 우리 빠밤바 하나만
같이 먹어도 이렇게 행복한데
(설희) 난 그냥 자기랑 지금처럼 이렇게
소소한 행복 누리면서
[주만의 한숨]
[쩝 입소리를 내며] 알콩달콩...
(주만) 소소...
소소...
행복이 왜 맨날 치사하게
소소해야 돼?
[어두운 음악]
(설희) 응?
맨날 소소하기만 하다가
언제 김포에 아파트 사고
언제 내 차 사고
언제 결혼하고, 언제 승진하고
애는 또 어떻게 낳고
주만아
미안한데 나는 그 쩨쩨한 행복이
더는 하나도 안 고마워
(주만) 나도 막 애들 만나서
허세도 좀 떨고 싶고
뭐라도 좀...
자랑할 것도 있었으면 좋겠어
주만아
난 왜 자꾸 네가 변하는 것 같지?
(주만) 사람이 어떻게 맨날 똑같아
어떻게 인생을 맨날
소꿉장난처럼 살 수 있어
응?
[설희의 불안한 신음]
[갈매기 울음소리가 들린다]
(애라) 아, 이거 진짜
입은 옷이 똑같아 가지고
[사람들의 신난 탄성이 들린다]
나 어때?
(동만) 쓰읍...
[동만의 헛기침]
예뻐
[동만의 한숨]
아, 근데 왜 하필 오늘 같은 날
왕건이가 나 가지고
[짜증 섞인 신음]
(동만) 야, 오늘은 노멀하게 해
노멀하게
튀려고 하지 말고, 춤추지 말고
근데 너
진짜 나랑 무인도 가도 그러냐?
뭐?
내가 뭐, 원주민이나 원숭이랑
똑같냐?
아, 뭐, 사람을 그렇게 존중해 주기냐
[동만의 한숨]
(동만) 야, 최애라
어제는
술이 널 살렸다고 보면 된다
[어이없어하며] 아, 뭐래
(동만) 왜? 나랑 무인도 가고 싶어?
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
(애라) 응?
[애라의 머뭇거리는 소리]
저기, 근데
어, 우리 지금 그냥
어, 완전, 완전, 완전
그냥 친구는 아닌 거지?
(동만) 뭐?
썸... 인 건가?
[피식 웃는다]
야, 헛소리하고말고
빨리 가서 리허설이나 해 봐
내가 봐줄 테니까
(애라) 아우, 씨!
[동만이 코를 훌쩍인다]
[동만의 헛기침]
[동만이 숨을 들이켠다]
[반짝이는 효과음]
[애라의 헛기침]
[동만의 헛기침]
[소리 없이] 아빠
(천갑) 아이고
이야, 죽인다, 죽여, 응?
아, 아
[목 가다듬는 소리]
- (애라) 마이크 테스트, 마이크 테스트
- (스태프1) 네, 알겠습니다
(PD) 그러면 자기가
- (애라) 대천 주민 여러분
- (PD) 여기 있을 거 아니야
(애라) 오늘도 안녕하십니까?
대천 가리비 축제 고정 MC
- (PD) 쟤 뭐야?
- (애라) 서산의 딸, 서산의 MC
(PD) 야, 야
애라 씨한테 문자 안 보냈어?
(스태프2) 아니, PD님께서
하시는 거 아니었어요?
(PD) 아, 무슨 소리하냐...
(애라) 아, 아빠, 이거 리허설이라니까
왜 자꾸...
[멋쩍은 웃음]
(천갑) 아이고, 난 이제
신경 쓰지 말고 저, 집중혀
아, 아
[목 가다듬는 소리]
[다가오는 발소리]
어이, 저...
너... 뭐야?
네가 왜 여길...
나 정말 못됐나 봐요
언니가 신난 게 싫더라고요
[긴장되는 음악]
(스태프3) 박혜란 씨, 리허설 시작할게요!
(혜란) 네
안녕하십니까? 대천 시민 여러분
(여자3) 옴마!
쟤, 갸 아니여?
(남자3) 와, 대박
저거 진짜 박혜란 아니야?
[혜란의 진행이 계속된다]
[툭 내려놓는 소리]
(천갑) 아, 어째 내려와?
곰방 시작하는 거 아니여? 어?
(애라) 아빠, 가자
(천갑) 아, 시작 안 햐?
(애라) 아, 그냥 빨리 좀 가자고
[북받치는 숨소리]
(천갑) 아니...
(애라) 아, 빨리 가자고!
(혜란) 문화 예술계 재능 기부에
앞장서기 위해
오늘 이 자리에서 선
아나운서 박혜란입니다
[애라의 한숨]
(천갑) 아, 받어
(동만) 저 주세요
(천갑) 그려
아, 너, 저까짓 거 하는 거 볼라고
여기 온 거 아니고
아, 그냥 가차우니께
아, 그냥 이거나 줄라고 와본 겨
빨리 가
아, 근데 밥은 먹어야 되는 거 아니여?
(천갑) 아, 그래도
아빠랑 한 두어 달 만에 보는 거인디
저녁이나 같이 먹고
배 안 고파
아빠, 그냥 빨리 가
[북받치는 숨소리]
(천갑) 그랴, 그럼
아빠 그냥 갈게
[천갑의 옅은 한숨]
저, 가자마자
반찬 다 냉장고에 넣어놓고, 응?
(애라) 아, 뭐 하는 거야?
돈을 왜 줘!
아, 그냥 주는 겨, 그냥
내가 아빠한테 돈 받을 나이냐고
왜 사람을 쪽팔리게 해!
아, 아비가 새끼한테
돈 3만 원을 못 줘?
아니, 근데 왜 지금 주냐고, 왜!
왜 지금 줘!
[애라의 북받치는 숨소리]
[애잔한 음악]
[울먹이며] 왜, 왜 괜히 와서
사람 이런 꼴을 다 보고 가냐고
[한숨]
아니, 세상에
아빠한테 못 보일 꼴이 뭐가 있어?
아빠 다 괜찮혀
[훌쩍이는 소리]
아빠, 그냥 빨리 가
나 아빠 보면 괜히 눈물 날 것 같으니까
그냥 빨리 가라고
(천갑) 애라야
원래 말이여
사람은
다 자기가 설칠 바닥이라는 게 있는 겨
아빠도 나 헛꿈 꾸지 말라고 하게?
(천갑) 아, 타짜가 민화투 치는
할매들 판에서 설치면 말이 되는 겨?
박지성이가 조기축구회에서 나대면
안 되는 거 아니냔 말이여
너 타짜야, 인마
아, 쩌만한 무대는!
아빠가 성에 안 차
넌 성에 차?
[훌쩍이는 소리]
[북받치는 숨소리]
아이고
다 컸다고
[애라의 훌쩍이는 소리]
잘난 척은 독판 하더니만
아직도 멀었네
가
아빠 갈 텨
[애라의 훌쩍이는 소리-계속]
저, 썩을 놈의 새끼, 저...
[차 문 여닫는 소리]
[훌쩍이는 소리]
[차 문 두드리는 소리]
다음에는 부르면 와
뭐?
다음에는
내가 진짜 기깔나는 무대에 설 테니까
그때 부르면 오라고
그랴
그때 콜 햐
네가 북한서 마이크를 잡아도
[숨 들이켜며] 아빠가
삼팔선 넘어서 갈라니께
[살짝 웃는다]
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
아빠 갈게
[자동차 시동음]
[훌쩍이는 소리]
[애라의 북받치는 숨소리]
[애라가 끅끅거린다]
[훌쩍이는 소리]
너도 빨리 가
나 너한테 우는 꼴 좀
그만 보여주고 싶어
[훌쩍이는 소리]
나 서울 갈래
혼자 가게?
이따 밤에 나랑 같이 가
[숨 뱉으며] 됐어
내가 알아서 갈게
[후루룩 먹는 소리]
[휴대전화 진동음]
[설희의 후 부는 소리]
[툭 내려놓는 소리]
[후루룩 먹는 소리]
[휴대전화 진동음]
[주만의 한숨]
(예진) 나 지금 여기서 잔다
벤치에 누움
나 잠깐 나갔다 올게
(설희) 어디?
애들이 나오라네
아까 나 혼자 너무 일찍 갔다고
- 그럼 나도 갈까?
- (주만) 응?
(동만) 아, 남자들끼리 한 잔 더 하재
(설희) 또 너무 늦게 나오라는 거 아니야?
일찍 갔다 올게
[책 내려놓는 소리]
(설희) 그냥 나랑 밥 먹고
산책이나 가자
(주만) 더운데 무슨 산책이야
(설희) 더운데 왜 나가?
(주만) 응?
(설희) 그냥 나가지 말라고
[동만의 한숨]
[두호의 한숨]
(두호) 나
형이랑 한번 붙어보고 싶다
(동만) 내 스파링 파트너가
너밖에 더 있냐?
(두호) 형
사실은 되게 센 놈 같아서
(동만) 아, 코치님
우리가 뭐, 차력단이에요, 네?
아니, 가뜩이나 배고파서
힘없어 죽겠는데
송판...
[어이없는 한숨]
송판 이거, 뭐 이렇게 질겨?
질겨?
'겨'?
(장호) 이씨...
아, 질기냐고요!
[짜증 섞인 한숨]
(동만) 아니, 뭔 놈의 축제가
송판이니, MC니...
[버럭하며] 뭐, 이렇게 체계가 없어!
씨, 쯧
[애잔한 음악]
(주만) 어떻게 치마가 터진 줄도 모르고
술을 먹고 다녀요
(예진) 대리님 같으면
술 안 먹게 생겼냐?
예진 씨, 왜 그래요, 정말
회사는 또 왜 안 나오시고
[한숨 쉬며] 내가 이러면
진짜 나쁜 년인 거 아는데요
[한숨 쉬며] 좋은 걸 어떡해?
내가 뭐가 좋다 그래요!
예진 씨 같은 사람이 왜
대리님, 네가 자꾸자꾸 좋다고!
막 관심받고 싶다고!
[감성적인 음악]
매니저, 네가 자꾸자꾸 좋아서
너한테 관심받고 싶어서!
(예진) [울며] 너무너무
너무 좋단 말이야
내가 막 똑 죽을 것 같단 말이야
[훌쩍이는 소리]
[예진의 울음]
(예진) 좋다고...
[울음]
(주만) 왜 울어요...
[예진의 울음]
[자동차 멈추는 소리]
[차 문 여닫는 소리]
(경구) 애라야, 서울 가는 거야?
(애라) 어
어, 그럼 타, 내가 태워다 줄게
왜?
[경구의 멋쩍은 웃음]
왜, 왜긴 왜야?
기왕 가는 거 태워준다는 건데
[불편한 숨소리]
(혜란) [툭 내려놓으며] 원고도 없이
어떻게 하죠?
[PD가 쩝 입소리를 낸다]
(PD) 원래 지방 행사라는 게
좀 변수가 많아요
[웃으며] 아, 좀 이렇게 즉흥적으로...
뭐가 이렇게 기본도 없고, 체계도 없고
(혜란) 틀이라도 짜오세요
원고도 없이 누가 이걸 다 한다고
(PD) [웃으며] 아, 하는 사람도 있던데
- (혜란) 네?
- (PD) 아니에요
어...
네, 그러면은 저희가
[타이르며] 준비해 볼게요
애라 씨 올라갔겠지?
[PD의 못마땅한 숨소리]
(동만)
[차 문 여는 소리]
[차 문 닫는 소리]
[달칵 잠그는 소리]
[애라의 옅은 한숨]
[캔 내려놓는 소리]
(경구) 아, 참, 그
찬숙이 결혼식은 어땠어?
나는 청첩장을 못 받아서 가 보질 못했네
[경구의 멋쩍은 웃음]
(경구) 찬숙이가 오빠한테
청첩장을 왜 보내
(경구) [멋쩍게 웃으며] 하긴
하긴 그래
오빠
내가 찬숙이 결혼식 간 건
어떻게 알았어?
(경구) 어?
[의미심장한 음악]
(애라) 가리비 축제는 어떻게 알았어?
(경구) 아, 그거 지난번에 동만이가...
(애라) 동만이가 말 안 했잖아
(경구) 어, 어, 어
직, 직접적으로는 말은 안 했는데
내가 언뜻 들었거든
오빠
내 페스타 보지?
[경구의 당황한 웃음]
(경구) 아, 야, 내, 내가, 내가
네 페스타를 어떻게 알고 들어가
[애라의 한숨]
[내비게이션 버튼음]
(애라) 옥수동 매봉로 12
남일빌라잖아
나는 오빠 땜에
풍물패 상모 돌아가는 것만 봐도
소름이 끼쳐
(경구) 소름이?
(애라) 긴말 안 해
그 방송 접어
다신 나나 똥만이 앞에 나타나지 마
애라야
나 옛날의 장경구 아니야
나는 네가 개과천선이 아니라
인간 개조가 됐다고 해도 안 믿어
[한숨]
(애라) 문 열어
(경구) 애라야
(애라) 열어
[달칵 잠금 풀리는 소리]
[애라의 옅은 한숨]
[차 문 여는 소리]
[차 문 닫는 소리]
[떨리는 목소리로] 나 옛날의
장경구 아니라니까
옛날처럼 만만하지가 않다고...
[차 문 여는 소리]
[차 문 닫는 소리]
[자동차 멈추는 소리]
[차 문 여는 소리]
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
(설희) 예진 씨는 내가 우스워요?
언니가 내가 웃겼겠죠
나 혼자 그러는 거 보면서
얼마나 웃겼어요?
하나도 안 웃겼어요
진짜 너무너무 기분 나쁘고
싫고 화나고
무서웠어요
뭐라고요?
하필 예진 씨 같은 사람이
하필 주만이 좋아하는 게
진짜 너무너무 싫고
겁났다고
제발 주만이 흔들지 말아주세요
밤에 찾아오지도 말고
톡 하지도 말고
(설희) 전화하지도 말아주세요
그리고 인친도 다 끊어주시면 안 돼요?
저도
그러기 싫어요
어차피 다 디졸브잖아요
대리님이 지금 흔들리고 있는 거면
나는 정말 더 그러기 싫어요
(예진) 이게 지금
그 디졸브 단계인 거면
난 그냥...
계속 흔들래요
[음악: 핑클 '루비: 슬픈 눈물']
[휴대전화 알림음]
[설희의 울음]
[북받치는 숨소리]
[울음 참는 숨소리]
[울며] 옷핀은 왜 해 줬어...
옷핀, 내 건데
내 건데...
[끅끅거린다]
(여자4) 이러면 중복 할인 되는 거잖아요
[강조되는 효과음]
(설희) 네? 중복이요?
(여자4) [한숨 쉬며] 그냥
1만 2,000원만 받으면 된다고요
지, 진짜요?
(여자4) [신경질 내며] 뭐요?
잠, 잠시만요
[주만의 다급한 숨소리]
(주만) 고객님
[남자4의 당황한 말소리]
[무전기 내려놓는 소리]
[여자4의 어이없는 숨소리]
[남자4가 숨을 들이켠다]
(주만) 예, 제가 도와드리겠습니다
[포스기 누르며] 어...
통신사 포인트 카드에 카드사 할인
그리고 카드 포인트까지 사용하시면
[카드 긁는 소리]
어, 두 분 총...
9,800원에 결제 가능하십니다
아, 포인트가 있었어요?
(주만) 예, 포인트 사용해 드릴까요?
(설희) 완전 똑똑해
(주만) 주차권 안 필요하세요?
[주만이 쩝 입소리를 낸다]
동만이 고향 친구라 그래서
제가 제 추천으로
바로 매표소 앉혀드린 건데
자꾸 사고만 치시고
저번에는 막 티켓 하나를
700원에 결제하시고...
미안해요
주만 씨한테도 괜히 민폐고
나 그냥 청소팀으로 가고 싶은데...
청소가 얼마나 힘든 줄 알아요?
저는요, 그, 몸 편한 것보다
속 편한 게 더 좋아요
[해맑은 웃음]
사람이 왜 그렇게, 진짜...
(주만) 자요
[감성적인 음악]
아, 여자가 여기
이거 열어놓고 다니는 게
남자가 남대문 열어놓고 다니는 거랑
뭐가 다르냐고
[설희의 당황한 숨소리]
사람이 왜 그렇게 맹하고
칠칠 맞고, 허술하고
진짜 신경 쓰이게
나 그냥 그, 그만둘까 봐요
관두면 뭐, 딴 데 가선 안 그래요?
차라리 그냥 저 옆에 보이는 데 있어요
[한숨]
(광섭) 한 살 누나면 갑이지, 뭐
우리 말 놓는 거다, 어?
(설희) 그래, 그러자
- (광섭) 짠!
- (사람들) 짠!
[기침]
(광섭) 자, 여, 여기부터
고도리 방향으로
[설희의 기침-계속]
파도!
(사람들) 파도, 파도, 파도
파도, 파도, 파도!
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
(사람들) 쿵쿵 따리 쿵쿵따
[설희의 웃음]
쿵쿵 따리 쿵쿵따
- (주만) 감자탕
- (사람들) 쿵쿵따
- (남자5) 탕수육
- (광섭) 육개장
- (사람들) 쿵쿵따
- (설희) 장국지
- (광섭) ♪ 마셔라 ♪
(사람들) ♪ 마셔라, 마셔라, 마셔라 ♪
(남자5) ♪ 술이 들어간다, 쭉 쭉쭉쭉 ♪
[술 따르는 소리]
[설희의 힘겨운 신음]
[설희의 기침]
(설희) 매니저님, 저 휴지 좀...
(광섭) '매니저', 영어, 영어
[설희의 기침]
- '매니저'
- (남자6) 영어, 영어, 영어
(광섭) 영어
(사람들) ♪ 마셔라, 마셔라
마셔라, 마셔라 ♪
[힘겨워하며] 아, 저, 술...
너무 못해서 그만 마셔야 될 것 같아요
(주만) 아, 그럼 내 친구 친구니까
내가 흑기사를 한 번...
(남자5) [감탄하며] 오, 상남자, 맨!
그럼 소원 들어줘야지, 소원
너무 취한 것 같은데
잠깐 화, 화장실 좀...
[설희의 기침]
[광섭의 헛기침]
(광섭) 그럼 화장실 좀...
(주만) 광섭아, 앉아, 앉아
집에 전화 좀 하려고요
(광섭) [취한 목소리로] 야, 박설희
(설희) 나 백설희인데
(광섭) 그래, 백설희
야, 너, 진짜 예쁜 거 아냐?
(설희) '냐'?
그래도 내가 누난데
(광섭) 근데 오늘 키스 데이다
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[가슴 툭툭 치며] 나 오늘
너랑 같이 있고 싶어
[툭 치는 소리]
[병 나뒹구는 소리]
[가벼운 음악]
(주만) [삐 울리며] XX, 이 새끼가 진짜
하지 말랬지
친구 친구라고, 이 새끼야!
[날렵한 효과음]
[설희의 놀란 탄성]
내 친구 친구라고, 이 새끼야!
[퍽 때리는 소리]
[병 깨지는 소리]
(설희) 아이, 진짜
[익살스러운 음악]
[설희의 작게 힘주는 신음]
[아파하는 탄성]
(설희) 아이...
아, 울 아빠가 피나고 그러면
소주로 소독하라 그랬는데
가서 가지고 올까요?
아, 진짜 그러니까...
왜 그래요, 왜!
[설희의 짜증 섞인 신음]
(설희) 또 내가 뭐 잘못했어요?
싸움은 매니저님이 해놓고
왜 나한테 또 버럭해요
아, 그러니까 왜
이기지도 못할 사람한테
이, 이놈의 거, 이놈의 거 던졌냐고요!
[주만의 힘주는 숨소리]
(주만) 왜 그렇게 끼를 부려요?
(설희) 뭐요?
(주만) 이거, 이거 관심받고 싶어서
일부러 이렇게 짧게 입고 다니는 거죠?
눈 막, 이렇게 막
반달눈 되면서 웃고
사람 홀리려고
일부러 그러는 거죠, 예?
누구 막 속 터져서
[가슴 퍽퍽 치는 소리]
[버럭하며] 심장 터지는 거
보고 싶어서 그래요?
[큰 목소리로] 좋아서 그랬다
좋아서! 씨...
너한테 관심받고 싶어서!
치마도 이런 거 입고
헤프게 웃고 다녔다!
뭐라고요?
매니저, 네가 자꾸자꾸 좋아서!
너한테 관심받고 싶어서!
[음악: 핑클 '루비: 슬픈 눈물']
[설희의 짜증 섞인 신음]
[울먹이며] 내가 왜
이런 소리까지 해야 돼
아, 짜증 나게, 진짜
[한숨]
더럽게 예쁘네
[옅은 한숨]
[음료 뒤적거리는 소리]
[동만이 숨을 들이켠다]
뭐가 겁나서 이렇게까지 하는 거냐?
나답지 않게?
너무 너다워서
너무 너다워서 다 들키겠어, 너 쫀 거
[헛웃음]
그렇게 웃는 거 하나도 안 쿨해 보여
(동만) 그냥 싫으면 울고불고 악쓰고
좋으면 좋아 죽겠다고 까불고
하고 싶으면 하고 싶다고
까놓고 엉엉 우는 게 덜 찌질해 보여
최애라처럼?
[숨 들이켜며] 너도 알지?
네가 애라보다 찌질한 거
근데 왜 그 잘난 최애라랑은
여태 안 사귀었어?
뭐?
애매했지?
확신이 없었지?
그럼 아닌 거야
[옅은 한숨]
걔랑 나랑 20년이야
네가 뭘 안다고
(혜란) 20년을 보고 살면
집에 있는 가구랑도 정이 들어
뭐?
편한 걸 좋은 거라고 착각하지 마
20년간 아니었으면 아닌 거야
[한숨]
(혜란) 나 혼자 미친년처럼 구는 거
나라고 쉽겠어?
나 오빠 아니면 안 되겠어서
미친 척 해 보는 거라고
[깊은 한숨]
오빠 내가 첫사랑이라고 했잖아
(동만) [쩝 입소리를 내며] 그래, 혜란아
너, 내 첫사랑 맞아
그땐 딱 스무 살 답게
후회 없이 앓아봤고
후회 없이 호구 짓도 해 봤어, 근데
그거 과거잖아
뭐?
내 첫사랑은 진작 끝났고
지금 나한텐
애라밖에 안 보여
[어두운 음악]
[혜란의 다급한 숨소리]
(혜란) [한숨 쉬며] 또 최애라
오빠는 나만 오빠한테
몹쓸 년이었다고 생각하지?
근데!
오빠도 나한테 잔인했었어
오빠 옆에 있는 내내
나는 최애라 때문에 불안했다고
그래서 더...
[한숨]
죽어도 최애라한테 오빠 뺏기기 싫어
(애라) 몇 번이나 본 장면이다
[신나는 음악이 흘러나온다]
(설희) 쟨 아무래도
좀 불여시 같지 않아?
[우적우적 과자 먹는 소리]
(애라) 똥만이, 저 새끼
군대나 보내버릴까?
(주만) [손뼉 치며] 야, 야, 야
우리 똥만이
혜란 씨랑 100일 됐으니까
가 보자, 어?
뽀뽀해
(사람들) 뽀뽀해, 뽀뽀해
뽀뽀해, 뽀뽀해
[동만의 헛기침]
[주만의 들뜬 호응]
뽀뽀해
[주만의 들뜬 탄성]
뽀뽀해, 뽀뽀해!
[잔잔한 음악]
[설희의 놀란 숨소리]
우리 똥만이가 뽀뽀했어
[영화 속 감성적인 음악이 흘러나온다]
(설희) [속삭이며] 누가 감동이야?
[주만의 격한 숨소리]
수지가 감동이야?
감동은 개뿔
[웃으며] 요 새끼
박혜란한테 차이고
초콜릿 하나 못 받았을 건데
[새 지저귀는 소리]
[잔잔한 음악]
(애라) 인생의 타이밍이란 놈은
매번 이렇게 양아치고
나는 매번 도망갔다
[동만의 힘주는 숨소리]
[혜란의 당황한 숨소리]
(동만) [버럭하며] 너 지금
또 뭐 하는 짓이야!
20년간 안 엮였으면 아닌 거잖아!
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[당황한 숨소리]
[분한 숨소리]
[동만의 다급한 숨소리]
다신 안 놓쳐
우리 이제 그만 돌아서 가자
[비틀거리는 소리]
[애라의 당황한 숨소리]
(동만) 다리에 힘 딱 줘
어차피 키스했고
난 썸이니 나발이니 그런 거 몰라
키스했으면 1일
우리 사귀자
우리 사귀어
사귀자고
사귀니까
또 할래
(애라) 뭐?
또 하고 싶어
[음악: '쌈, 마이웨이' OST-계속]
[감미로운 음악]
아이씨, 이게 왜 또
불발이 나고 그래, 이게
편하게 해, 편하게
긴장하지 말고
[장호의 긴장한 숨소리]
(장호) 근데
맞으시죠?
황, 복...
[작은 목소리로] 희...
(복희) 가나코 황
이젠 가나코 황이라고
(장호) 남일빌라엔
언제까지 머무르실 거예요?
(복희) 영원히 있을 거야